Для работы с программой нужно зарегистрировать несколько ящиков почты с нумерацией, например, testmail1@mail.ru testmail2@mail.ru и т.д.
Мегаком принимает по 10 сообщений с одного ящика, чем больше ящиков, тем больше смс будет приходить на телефон.
Заменяем почту в файле SmtpClientHelper.
И заменяем номер телефона на свой в файле Program.cs
Программа работает как консольное приложение и должна быть постоянно запущена. Кроме того, при запуске программы, в скайпе нужно разрешить доступ программы к возможностям скайпа